In 3 kilometers, traffic jam is expected for the next 20 kilometers.
Dalam 3 kilometer, kesesakan lalu lintas dijangka untuk 20 kilometer akan datang.
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
I'm on the way.
Saya dalam perjalanan.
Everyone has already arrived.
Semua orang sudah sampai.
- What about my brother? - He's rather upset.
- Bagaimana dengan abang saya? - Dia agak kecewa.
So are your parents and your sister.
Begitu juga ibu bapa dan adik perempuan anda.
Everyone is there, huh?
Semua orang ada, ya?
Yes, everyone's already here. Please come quickly.
Ya, semua orang sudah berada di sini. Sila datang cepat.
I'm on it.
Saya sedang melakukannya.
[Seoul]
[Seoul]
[WooRoA Group]
[Kumpulan WooRoA]
[Kaya Kiyohara | Na In Woo | Ryo Narita]
[Kaya Kiyohara | Na In Woo | Ryo Narita]
- Speak. - Young Master, where are you now?
- Cakap. - Tuan Muda, di mana awak sekarang?
In front of the HQ.
Depan HQ.
You're still in Yeouido?
Anda masih di Yeouido?
At the junction ahead, a road leads to our affiliate company.
Di persimpangan di hadapan, jalan menghala ke syarikat gabungan kami.
It's not open to the public yet.
Ia belum dibuka kepada orang ramai lagi.
Use that road. You'll avoid the jam that way.
Gunakan jalan itu. Anda akan mengelakkan jem dengan cara itu.
It'll take you a shorter time to get here.
Anda akan mengambil masa yang lebih singkat untuk sampai ke sini.
Got it.
faham.
Please hurry, Sir!
Sila cepat, Tuan!
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
I'm terribly sorry.
Saya minta maaf sangat-sangat.
So Ha…
Jadi Ha…
- I'm here, Grandma. - So Ha...
- Saya di sini, Nenek. - Jadi Ha...
Could you do me a favor?
Bolehkah anda membantu saya?
Of course. Anything.
Sudah tentu. apa-apa sahaja.
Hello, everyone. I'm Kai Shirosaki.
Salam semua. Saya Kai Shirosaki.
I'm born on April 16th, 1993. [Tokyo | "The Future Map of Humans and Animals"]
Saya dilahirkan pada 16 April 1993. [Tokyo | "Peta Masa Depan Manusia dan Haiwan"]
My horoscope is Aries, and my blood type is AB.
Horoskop saya ialah Aries, dan golongan darah saya ialah AB.
My favorite food is ramen.
Makanan kegemaran saya ialah ramen.
Lately, I'm into foam-style ramen.
Kebelakangan ini, saya meminati ramen ala buih.
Foam-style?
ala buih?
That's right. With a mousse-like texture.
betul tu. Dengan tekstur seperti mousse.
- The creamy kind? - Let's go eat it next time. It's super delicious.
- Jenis berkrim? - Mari kita pergi makan lain kali. Ia sangat lazat.
Sounds like a plan.
Kedengaran seperti rancangan.
Such a trivial story can sound profound
Kisah remeh sebegini boleh didengari dengan mendalam
if we talk about it alongside majestic footage of animals.
jika kita bercakap mengenainya bersama rakaman haiwan yang megah.
It is my senior over there, Professor Adachi, who taught me this trick.
Senior saya di sana, Profesor Adachi, yang mengajar saya helah ini.
Enough about me. Carry on already.
Cukuplah tentang saya. teruskan sudah.
All right then. Let me do a proper introduction.
Baiklah kalau begitu. Biar saya buat pengenalan yang betul.
Two years ago, by some twist of fate, I took over a clinic that was closing down,
Dua tahun yang lalu, dengan beberapa perubahan nasib, saya mengambil alih sebuah klinik yang sedang ditutup,
and started a 24-hour animal hospital.
dan memulakan hospital haiwan 24 jam.
Gracie girl, you're here. Looking good today too. [Shirosaki Animal Hospital]
Gadis Gracie, awak di sini. Nampak baik hari ini juga. [Hospital Haiwan Shirosaki]
Hey there, Musashi. You love coming back here, huh, Buddy?
Hai, Musashi. Anda suka kembali ke sini, ya, Buddy?
Pardon me. Let's head on in. Here, allow me.
maafkan saya. Mari kita masuk. Ini, izinkan saya.
Come on, let's go!
Ayuh, mari kita pergi!
[Fosterers Wanted] [We need loving "families."]
[Fosterers Wanted] [Kami memerlukan "keluarga" yang penyayang.]
Grace is in for admission.
Grace sedang masuk.
Got it. Prep her to be warded.
faham. Sediakan dia untuk wad.
Roger that.
Roger itu.
Dr. Oshiro, could you do the scaling, please?
Dr. Oshiro, boleh tolong buat penskalaan?
Okay. Gimme a sec.
Okay. Beri saya sekejap.
Shoot. I'm on night shift tomorrow.
Tembak. Saya syif malam esok.
I'm so dead...
saya sudah mati...
Is it about the drinking session again?
Adakah tentang sesi minum lagi?
Exactly. I promised my wife I'd drive her back from her drinking session.
Tepat sekali. Saya berjanji dengan isteri saya akan menghalaunya balik dari sesi minumnya.
What a loving husband indeed.
Sungguh suami yang penyayang.
Demon wife!
Isteri syaitan!
That's right, the demon wife…
Betul, isteri syaitan…
What, the parrot's still here?
Apa, burung nuri masih ada di sini?
I managed to recommend its master to an avian clinic for birds.
Saya berjaya mengesyorkan tuannya kepada klinik burung untuk burung.
- Is that so. - Took you long enough, punk!
- Adakah begitu. - Sudah cukup lama, punk!
Watch your mouth. I'm older than you.
Jaga mulut anda. Saya lebih tua daripada awak.
Older! Older!
Lebih tua! Lebih tua!
Where's Shogun?
Mana Shogun?
Shogun!
Shogun!
Shogun's gone missing! [Sho-Gun]
Shogun hilang! [Sho-Gun]
And this is my dog, Shogun.
Dan ini anjing saya, Shogun.
Handshake.
Berjabat tangan.
He totally ignored me.
Dia langsung tidak mengendahkan saya.
He was a stray dog that was brought to our hospital a year ago,
Dia adalah anjing liar yang dibawa ke hospital kami setahun yang lalu,
and is living quite the life now.
dan menjalani kehidupan yang cukup baik sekarang.
Dogs are honest to a tee, and would never lie.
Anjing jujur pada tee, dan tidak akan pernah berbohong.
This footage was captured outside the mansion of Yuri Shimada, the mistress.
Rakaman ini dirakam di luar rumah agam Yuri Shimada, perempuan simpanan.
This dog, Cocoa, over here, is normally wary of strangers.
Anjing ini, Cocoa, di sini, biasanya berhati-hati dengan orang yang tidak dikenali.
But look at how friendly it is to him.
Tetapi lihatlah betapa mesranya dia.
Not to mention the photos, hotel receipts, and texts already shown to you,
Belum lagi foto, resit hotel dan teks yang telah ditunjukkan kepada anda,
this dog's bond with him, in itself, is evidence of their affair.
ikatan anjing ini dengannya, dengan sendirinya, adalah bukti hubungan mereka.
Therefore, my client requests a divorce,
Oleh itu, klien saya memohon cerai,
and seeks compensation of three million yen* (*~$20,505)
dan mendapatkan pampasan sebanyak tiga juta yen* (*~$20,505)
owing to the distress caused by this infidelity.
kerana kesusahan yang disebabkan oleh kekafiran ini.
The case has been settled according to our terms.
Kes telah diselesaikan mengikut syarat kami.
I'll proceed to draft the terms right away.
Saya akan terus merangka syarat dengan segera.
Thank you so much for your help.
Terima kasih banyak atas bantuan anda.
I was at a loss when he refused to come to a settlement.
Saya buntu apabila dia enggan datang ke penempatan.
From now on, live your life freely and to the fullest.
Mulai sekarang, jalani hidup anda dengan bebas dan sepenuhnya.
I wish you nothing but happiness.
Saya tidak mendoakan apa-apa selain kebahagiaan.
I will. Thank you so much.
saya akan. Terima kasih banyak-banyak.
Farewell.
perpisahan.
Currently, there are around 7 million dogs and 11 million cats in Japan.
Pada masa ini, terdapat kira-kira 7 juta anjing dan 11 juta kucing di Jepun.
Among them, 2.2 million are strays.
Antaranya, 2.2 juta adalah sesat.
This means that 1 out of 10 of these animals is lonely.
Ini bermakna 1 daripada 10 haiwan ini kesepian.
I hope to improve this situation,
Saya berharap untuk memperbaiki keadaan ini,
which is why I plan to create a "pet town" that is similar to Germany's Tierheim.
itulah sebabnya saya bercadang untuk mencipta "bandar haiwan peliharaan" yang serupa dengan Tierheim di Jerman.
[Pet Town: Where Pets Meet Playful Entertainment!]
[Pet Town: Tempat Haiwan Kesayangan Bertemu Hiburan!]
It is my dream to do so.
Ia adalah impian saya untuk berbuat demikian.
Dogs are happiest in the morning.
Anjing paling gembira pada waktu pagi.
They are excited that it's a brand-new day again.
Mereka teruja kerana ia adalah hari yang baharu sekali lagi.
They can't wait to play with people. [Lovely Tails Cafe]
Mereka tidak sabar untuk bermain dengan orang ramai. [Lovely Tails Cafe]
They want you to know that they are simply happy
Mereka mahu anda tahu bahawa mereka hanya gembira
to spend each and every day with you.
untuk menghabiskan setiap hari dengan anda.
[A world where humans and animals co-exist.]
[Dunia di mana manusia dan haiwan wujud bersama.]
I want to help create a society that cherishes life.
Saya ingin membantu mewujudkan masyarakat yang menghargai kehidupan.
Bravo!
Bravo!
Tonight? [Honzawa & McCarthy Law Office]
Malam ini? [Pejabat Undang-undang Honzawa & McCarthy]
I know. You're going straight home after your rounds, right?
saya tahu. Anda akan pulang terus selepas pusingan anda, bukan?
But what about the chief’s drinking party disguised as a "study session"?
Tetapi bagaimana dengan majlis minum ketua yang menyamar sebagai "sesi belajar"?
Is this it? The one that was first launched in Japan?
Adakah ini? Yang pertama kali dilancarkan di Jepun?
That's right. It's all the rage on Instagram.
betul tu. Ini semua kemarahan di Instagram.
- Kusakabe. - Yes, Sir?
- Kusakabe. - Ya, Tuan?
Could you do the honors, please?
Bolehkah anda melakukan penghormatan, sila?
May I, may I?
Boleh, boleh?
Here I go.
Ini saya pergi.
This is so exciting.
Ini sangat mengujakan.
It's so pretty.
Ia sangat cantik.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Take a look.
Cuba tengok.
Sir, that looks wonderful!
Tuan, itu kelihatan hebat!
This restaurant's French course dinner has rave reviews.
Makan malam hidangan Perancis di restoran ini mempunyai ulasan yang menggalakkan.
We'll have our study session there today.
Kami akan mengadakan sesi pengajian di sana hari ini.
Got it, Sir.
Faham, Tuan.
- See you.
- Jumpa awak.
Hanamura, you're not going to the study session?
Hanamura, awak tidak akan pergi ke sesi belajar?
No. I have my dog to take care of.
Tidak. Saya mempunyai anjing saya untuk dijaga.
Oh, right. You mentioned you adopted a dog.
Oh, betul. Awak cakap awak pakai anjing.
- What's its name again? - Sakura, Sir.
- Apa namanya lagi? - Sakura, Tuan.
If you'll excuse me.
Jika awak maafkan saya.
She's laid-back indeed.
Dia memang santai.
That's the coolest woman in the office for you.
Itulah wanita paling hebat di pejabat untuk anda.
The fact that Hanamura has a dog now means it's going to be a while before she...
Hakikat bahawa Hanamura mempunyai seekor anjing kini bermakna ia akan menjadi beberapa ketika sebelum dia...
Yes, there's no turning back.
Ya, tiada berpatah balik.
Though I can't quite say it out loud...
Walaupun saya tidak boleh mengatakannya dengan kuat...
Yes, in times like this, there's no need to spell it out.
Ya, pada masa-masa seperti ini, tidak perlu dihuraikan.
No, it can go either way.
Tidak, ia boleh pergi ke mana-mana.
- Huh? - When a single man or woman keeps a dog, that can only mean two things.
- Hah? - Apabila seorang lelaki atau wanita bujang memelihara anjing, itu hanya boleh bermakna dua perkara.
Either they enjoy their single lives to the fullest...
Sama ada mereka menikmati kehidupan bujang mereka sepenuhnya...
Or...
Atau...
their dog plays Cupid.
anjing mereka bermain Cupid.
Sakura, there's a Lovely Tails Cafe for dogs.
Sakura, ada Lovely Tails Cafe untuk anjing.
Let's go there next time.
Lain kali kita pergi sana.
- Shogun? - Sakura?
- Shogun? - Sakura?
Hello, there.
Hello, di sana.
Let's go, Sakura.
Mari pergi, Sakura.
- Hey... - Woah...
- Hei... - Woah...
- Sorry about that. - Likewise.
- Maaf tentang itu. - Begitu juga.
What are you doing, girl?
Apa yang awak buat, perempuan?
- What's going on? - Hang on. Don't move.
- Apa yang berlaku? - Tunggu. jangan bergerak.
I'm going to pull it out. Three, two...
Saya akan mencabutnya. Tiga, dua...
Ouch! Stop that, please. You...
Aduh! Tolong hentikan itu. awak...
- Anyway, don't move. - Yes, Ma'am.
- Bagaimanapun, jangan bergerak. - Ya, Puan.
- I'll borrow your bag for a bit. - Sure.
- Saya akan pinjam beg awak sebentar. - Pasti.
- Hold this for me, please. - Of course.
- Tolong simpan ini untuk saya. - Sudah tentu.
Look what you two have done.
Lihat apa yang kamu berdua telah lakukan.
Don't tell me you fell for her at first sight?
Jangan beritahu saya anda jatuh cinta pada pandangan pertama?
- Love? - Got it out.
- Cinta? - Dapat keluar.
Your first love?
cinta pertama awak?
Ah, yes.
Ah, ya.
Love at first sight, huh?
Cinta pandang pertama, ya?
Get a grip, Sakura. This is just an illusion.
Dapatkan pegangan, Sakura. Ini hanyalah ilusi.
Sorry?
Maaf?
Love is an illusion, a momentary lapse in judgment.
Cinta adalah ilusi, selang seketika dalam penghakiman.
It's a form of self-hypnosis that makes us get carried away.
Ia adalah satu bentuk hipnosis diri yang membuatkan kita terbawa-bawa.
That's pretty harsh.
Itu agak keras.
Have you ever seen anyone being rational when they're madly in love?
Pernahkah anda melihat sesiapa yang bersikap rasional apabila mereka jatuh cinta?
Well...
Nah...
Because people can't stay rational,
Kerana orang tidak boleh kekal rasional,
we see politicians get caught with photos of their infidelity,
kita lihat ahli politik terperangkap dengan gambar perselingkuhan mereka,
others posting online to seek self-validation,
yang lain menyiarkan dalam talian untuk mendapatkan pengesahan diri,
or suddenly bombarding their partners with calls.
atau tiba-tiba membombardir pasangan mereka dengan panggilan.
All sorts of trouble happen.
Macam-macam masalah berlaku.
Well, you do have a point.
Nah, anda mempunyai satu perkara.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
But that's natural instinct.
Tetapi itu naluri semula jadi.
This kind of mutual attraction is an instinct, from a primal perspective.
Tarikan bersama semacam ini adalah naluri, dari perspektif primal.
To proliferate their species, gorillas thump their chests,
Untuk membiak spesies mereka, gorila menumbuk dada mereka,
red-crowned cranes dance, and Adélie penguins give pebbles to one another.
bangau bermahkota merah menari, dan penguin Adélie memberikan kerikil kepada satu sama lain.
- Pebbles? - Why would they do that?
- Batu kerikil? - Mengapa mereka akan berbuat demikian?
Because humans are intelligent.
Kerana manusia adalah bijak.
But if we become so intelligent that we can't reproduce, our species will perish.
Tetapi jika kita menjadi sangat pintar sehingga kita tidak boleh membiak, spesies kita akan binasa.
So... perhaps it's important to follow our instincts.
Jadi... mungkin penting untuk mengikut naluri kita.
- Humans, too? - Of course. On a universal scale, that is.
- Manusia juga? - Sudah tentu. Pada skala sejagat, iaitu.
Even if it's an illusion?
Walaupun ia adalah ilusi?
Love is a natural instinct.
Cinta adalah naluri semula jadi.
Stop it, Shogun.
Hentikan, Shogun.
- Maybe next time we can— - No.
- Mungkin lain kali kita boleh— - Tidak.
- They can go for walks together orー
- Mereka boleh pergi berjalan-jalan bersama atauー
But these two furkids really like each other.
Tetapi kedua-dua furkid ini sangat suka antara satu sama lain.
I don't see a need to.
Saya tidak nampak keperluan.
I have to go. If you'll excuse me.
Saya perlu pergi. Jika awak maafkan saya.
Come on, Shogun.
Ayuh, Shogun.
Love is an illusion.
Cinta adalah ilusi.
[Love is for the Dogs]
[Cinta adalah untuk Anjing]
[Episode 1]
[Episod 1]
[Narita Airport Terminal 1]
[Terminal Lapangan Terbang Narita 1]
Wishing you a pleasant journey in these beautiful shoes.
Semoga anda mendapat perjalanan yang menyenangkan dengan kasut yang cantik ini.
Excuse me, Sir!
Maafkan saya, Tuan!
I'll be taking the flight back here tomorrow.
Saya akan mengambil penerbangan kembali ke sini esok.
Here's my number.
Ini nombor saya.
Thank you...
terima kasih...
Ms. Kurashina.
Cikgu Kurashina.
Feels so good...
Terasa sangat baik...
Young Master!
Tuan Muda!
Young Master, over here!
Tuan Muda, di sini!
Young Master! Young Master!
Tuan Muda! Tuan Muda!
Good day, Sir.
selamat hari tuan.
So, the ladies have been giving you their numbers again.
Jadi, wanita telah memberikan anda nombor mereka sekali lagi.
What's this?
Apa ini?
"Rainbow Sweet." For you, Sir.
"Rainbow Sweet." Untuk awak, Tuan.
I'm talking about your shirt.
Saya bercakap tentang baju awak.
Oh... this?
Oh... ini?
It's Mount Fuji! At 3,776 meters tall!
Ia adalah Gunung Fuji! Pada ketinggian 3,776 meter!
You can ask me all about touring Japan.
Anda boleh bertanya kepada saya tentang lawatan ke Jepun.
Get your work done first.
Selesaikan kerja anda dahulu.
I've gotten everything prepared.
Saya telah menyediakan segala-galanya.
This girl here is pretty.
Gadis di sini cantik.
It's my friend's cat. Name's called Pom.
Itu kucing kawan saya. Nama dipanggil Pom.
Let us be on our way.
Biar kami dalam perjalanan.
We're lucky to have found him in just one month.
Kami bertuah kerana dapat menemuinya dalam masa sebulan sahaja.
We're making good progress.
Kami membuat kemajuan yang baik.
Wait.
Tunggu.
- That's Mount Fuji? - That's right. We have a great view from here.
- Itu Gunung Fuji? - Betul. Kami mempunyai pemandangan yang hebat dari sini.
Wow, it's beautiful.
Wah, cantiknya.
3,776.
3,776.
How's my Japanese?
Bagaimana keadaan Jepun saya?
Very good.
sangat bagus.
On top of English, your brother knows Chinese, your sister, Spanish,
Selain bahasa Inggeris, abang kamu tahu bahasa Cina, kakak kamu, Sepanyol,
and you, Japanese. Being good in other languages comes in handy.
dan awak, orang Jepun. Menjadi baik dalam bahasa lain sangat berguna.
What kind of person is this Kai Shirosaki?
Apakah jenis orang Kai Shirosaki ini?
Its ears are clean.
Telinganya bersih.
You got this cat from a friend?
Anda mendapat kucing ini daripada rakan?
Yes, I took Pom in.
Ya, saya menerima Pom.
Since I'll be based in Japan, I figured I'll be lonely.
Memandangkan saya akan berpangkalan di Jepun, saya fikir saya akan kesepian.
Let me do a thorough check.
Biar saya buat pemeriksaan menyeluruh.
What an adorable dog.
Anjing yang comel.
Shogun, be good, you hear?
Shogun, jadi baik, awak dengar?
He's really adorable.
Dia sangat comel.
Doctor, what food should I give it?
Doktor, makanan apa yang perlu saya berikan?
Down.
Bawah.
"V."
"V."
Good boy.
budak baik.
Shogun, why are you playing around here?
Shogun, kenapa awak bermain-main di sini?
So sorry about that.
Jadi maaf tentang itu.
- Thank you for playing with him. - No problem.
- Terima kasih kerana bermain dengannya. - Tiada masalah.
See you.
jumpa awak.
Shogun, no wandering around, understand?
Shogun, jangan berkeliaran, faham?
You understand, right?
Awak faham, kan?
That guy just now is kind of cute, isn't he?
Lelaki tadi agak comel kan?
Is he real?
Adakah dia sebenar?
This is your appointment card. Please bring it with you on your next visit.
Ini adalah kad janji temu anda. Sila bawa bersama anda pada lawatan seterusnya.
By the way, here's a flyer for the dog cafe nearby.
By the way, ini risalah untuk kafe anjing berdekatan.
Please drop by if you are free.
Sila singgah jika anda lapang.
- Thank you. - Thanks.
- Terima kasih.
I'm helping to promote your cafe, Ms. Yuka.
Saya membantu mempromosikan kafe anda, Cik Yuka.
Appreciate it, Kosuke.
Hargainya, Kosuke.
He's indeed the real deal!
Dia memang benar!
- That man? - Yeah.
- Lelaki itu? - Ya.
How about a drink? (in Korean)
Bagaimana dengan minuman? (dalam bahasa Korea)
- What did you say? - Something that I know in Korean.
- Apa yang awak cakap? - Sesuatu yang saya tahu dalam bahasa Korea.
Only one drink? (in Korean)
Hanya satu minuman? (dalam bahasa Korea)
W-What... What did you tell her? Huh?
A-Apa... Apa yang awak beritahu dia? Hah?
- Here for pet food again, right, Ms. Yuka? - Right, as usual.
- Di sini untuk makanan haiwan lagi, kan, Cik Yuka? - Betul, seperti biasa.
Over here.
Di sini.
Ms. Yuka is like this with him...
Cik Yuka memang macam ni dengan dia...
Looks like there's some kind of tussle between those two guys?
Nampaknya ada semacam perebutan antara dua lelaki itu?
[The Kahala]
[Dosa]
There's no doubt about it.
Tidak ada keraguan tentangnya.
He can understand Korean and is a match on the AI analyzer.
Dia boleh memahami bahasa Korea dan sepadan dengan penganalisis AI.
It's Rocky, no doubt. [AI Dog Analyzer | Name: Rocky]
Ia Rocky, tidak syak lagi. [Penganalisis Anjing AI | Nama: Rocky]
So, what should we do?
Jadi, apa yang patut kita buat?
Let's find out more about his owner for now.
Mari ketahui lebih lanjut tentang pemiliknya buat masa ini.
And tour around Japan while we're at it.
Dan melawat sekitar Jepun sementara kami berada di sana.
It's not like anyone's waiting for me even if I rush back.
Ia tidak seperti sesiapa yang menunggu saya walaupun saya tergesa-gesa kembali.
[Lovely Tails Cafe]
[Lovely Tails Cafe]
Reporting for work, aren't you, Shogun?
Melapor diri untuk kerja, bukan, Shogun?
You mean, me.
Maksud awak, saya.
Go for your afternoon checkup while you're at it.
Pergi untuk pemeriksaan petang anda semasa anda melakukannya.
Will do. See you.
Akan lakukan. jumpa awak.
- Have a good day. - While you're at it, huh, Shogun.
- Selamat hari raya. - Semasa anda melakukannya, huh, Shogun.
- Maybe next time we can— - No.
- Mungkin lain kali kita boleh— - Tidak.
- They can go for walks together or—
- Mereka boleh pergi berjalan-jalan bersama atau—
But these two furkids really like each other.
Tetapi kedua-dua furkid ini sangat suka antara satu sama lain.
I don't see a need to.
Saya tidak nampak keperluan.
Awkward.
Janggal.
Let's go.
jom pergi.
Hey... [Free Ride]]
Hei... [Tunggangan Percuma]]
I was told that he walks his dog around this time.
Saya diberitahu bahawa dia berjalan dengan anjingnya pada masa ini.
Great. I've always wanted to be a detective.
Hebat. Saya sentiasa mahu menjadi seorang detektif.
- What is it? - Hello there.
- Apa itu? - Hello.
Sir, they'll notice us...
Tuan, mereka akan perasan kita...
Huh?
Hah?
We'll really get caught like this, Sir.
Kami benar-benar akan ditangkap seperti ini, Tuan.
Looks like those guys were following us...
Nampaknya lelaki itu mengekori kami...
The one following me is you.
Yang mengikuti saya ialah awak.
No, it's not me.
Tidak, ia bukan saya.
You wanted to say it's the dog, right?
Anda mahu mengatakan bahawa ia adalah anjing, bukan?
With the way it came at me, someone must be involved.
Dengan cara ia datang kepada saya, seseorang mesti terlibat.
And that someone is you.
Dan seseorang itu ialah awak.
- Just to be clear, you're like a stalker— - Wait, it's Pom's...
- Untuk lebih jelasnya, awak seperti seorang penguntit— - Tunggu, itu milik Pom...
Lie low, lie low...
Berbaringlah, berbaringlah...
We're screwed.
Kami kacau.
Hi, you're Mr. So Ha, Pom's owner?
Hai, awak Encik So Ha, pemilik Pom?
Hello, there.
Hello, di sana.
Good day, Doc.
Selamat hari, Doc.
The weather's great today.
Cuaca hebat hari ini.
- Good day, Sir. - Hello.
- Selamat hari, Tuan. - Hello.
I'm a vet. I work at the animal hospital over there.
Saya doktor haiwan. Saya bekerja di hospital haiwan di sana.
So, don't be so alarmed about just now.
Jadi, jangan risau sangat tadi.
Me? Alarmed?
saya? cemas?
Absolutely not.
sama sekali tidak.
I may not look like it, but...
Saya mungkin tidak kelihatan seperti itu, tetapi...
I don't have my badge, so you're not aware. I'm a lawyer.
Saya tidak mempunyai lencana saya, jadi anda tidak sedar. Saya seorang peguam.
I work with the police.
Saya bekerja dengan polis.
A lawyer?
Peguam?
Miss, does that mean you can help with any request?
Cik, adakah itu bermakna anda boleh membantu dengan sebarang permintaan?
- Pardon? - We came to Japan for business.
- Maaf? - Kami datang ke Jepun untuk perniagaan.
There may be some matters that we need to consult about.
Mungkin ada beberapa perkara yang perlu kita rujuk.
Of course. Here's my name card.
Sudah tentu. Ini kad nama saya.
Thank you very much. [Aiko Hanamura | Lawyer]
Terima kasih banyak-banyak. [Aiko Hanamura | Peguam]
Since you're at it, may I...
Memandangkan anda berada di situ, boleh saya...
Let us be on our way, Sir.
Mari kita pergi, Tuan.
- See you.
- Jumpa awak.
Just in case you misunderstand,
Sekiranya anda salah faham,
I am not interested in you. Not one bit.
Saya tidak berminat dengan awak. Tidak sedikit pun.
It's just that Shogun really likes your dog,
Cuma Shogun sangat suka anjing awak,
so I wanted to let them play with each other.
jadi saya mahu membiarkan mereka bermain antara satu sama lain.
A day to us humans is like three days to dogs.
Sehari bagi kita manusia seperti tiga hari kepada anjing.
So one human year is like four years to small dogs,
Jadi satu tahun manusia adalah seperti empat tahun kepada anjing kecil,
and seven years, big dogs.
dan tujuh tahun, anjing besar.
Precious time passes by in a flash for them.
Masa yang berharga berlalu dengan pantas untuk mereka.
That's why I hope to let them meet
Itulah sebabnya saya berharap untuk membiarkan mereka bertemu
and spend a day of wonderful moments together.
dan menghabiskan hari momen indah bersama.
Nothing more.
Tiada lagi.
If you find me a nuisance, I promise not to look for you anymore.
Jika anda mendapati saya mengganggu, saya berjanji tidak akan mencari anda lagi.
If you'll excuse me. Let's go, Shogun.
Jika awak maafkan saya. Mari pergi, Shogun.
[Subject: Court settlement] [Terms: The defendant shall pay the plaintiff 3 million yen...]
[Subjek: Penyelesaian mahkamah] [Syarat: Defendan hendaklah membayar plaintif 3 juta yen...]
That settles the divorce.
Itu menyelesaikan perceraian.
Sorry, Sakura, I have work to do.
Maaf, Sakura, saya ada kerja.
House.
rumah.
Good girl.
perempuan baik.
[With Dogs]
[Dengan Anjing]
[Build in Japan...]
[Bina di Jepun...]
I'll no longer see him anyway.
Saya tidak akan melihatnya lagi.
Welcome. [Lovely Tails Cafe]
Selamat datang. [Lovely Tails Cafe]
Welcome!
Selamat datang!
- Why am I the one carrying all your bags? - Let's just sit down.
- Kenapa saya yang bawa semua beg awak? - Mari kita duduk.
Our special menu for today is our ever-popular curry.
Menu istimewa kami untuk hari ini ialah kari kami yang sentiasa popular.
- Nice! - Yay!
- Bagus! - Yay!
I love your curry! I could drink a whole pot.
Saya suka kari awak! Saya boleh minum seperiuk penuh.
Thank you for the compliment.
Terima kasih atas pujian itu.
- Where's Mr. Shirosaki? - We asked him to join us, but...
- Mana Encik Shirosaki? - Kami meminta dia untuk menyertai kami, tetapi...
He's as antisocial as ever. [Shirosaki Animal Hospital]
Dia antisosial seperti biasa. [Hospital Haiwan Shirosaki]
He would give all sorts of promises.
Dia akan memberi pelbagai janji.
To go camping or fishing at sea together...
Untuk berkhemah atau memancing di laut bersama-sama...
Or go to the sauna or watch horse racing together.
Atau pergi ke sauna atau menonton lumba kuda bersama-sama.
Alas, he didn't keep to any of it.
Malangnya, dia tidak menyimpannya.
And he owns not a smartphone, but a flip phone.
Dan dia bukan memiliki telefon pintar, tetapi telefon selipar.
None of us has ever seen him call anyone.
Tiada seorang pun daripada kami pernah melihat dia memanggil sesiapa.
- His personal life is a total mystery. - I know, right?
- Kehidupan peribadinya adalah misteri. - Saya tahu, kan?
Ms. Yuka, you've known Mr. Shirosaki since your schooling days, right?
Cik Yuka, awak kenal Encik Shirosaki sejak zaman persekolahan awak, kan?
Yup. He had been working as a volunteer ever since then.
Yup. Dia telah bekerja sebagai sukarelawan sejak itu.
He was your typical youngster back then.
Dia adalah anak muda biasa anda ketika itu.
But right now, I don't know what exactly is going on in his mind.
Tetapi sekarang, saya tidak tahu apa sebenarnya yang bermain di fikirannya.
Let's go home, Shogun.
Mari pulang, Shogun.
Shogun, handshake.
Shogun, berjabat tangan.
Come on, handshake.
Ayuh, berjabat tangan.
Handshake!
Berjabat tangan!
Can't you listen to my instructions for once?
Boleh tak awak dengar arahan saya sekali?
Handshake! Other paw! Down!
Berjabat tangan! kaki lain! Turun!
Turn around! Bang!
Berbaliklah! Bang!
Playing hard to get, huh?
Bermain keras untuk mendapatkan, ya?
As expected of our Shogun.
Seperti yang diharapkan dari Shogun kami.
Hey, Doc.
Hei, Doc.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
Good morning.
selamat pagi.
It's you, Mr. So Ha.
Ini awak, Encik So Ha.
You're staying around here?
Awak tinggal dekat sini?
No, I came here for sightseeing.
Tidak, saya datang ke sini untuk bersiar-siar.
Sightseeing?
bersiar-siar?
I came to see the beach. Didn't expect to bump into you.
Saya datang untuk melihat pantai. Tak sangka terserempak dengan awak.
Mr. Shirosaki, are you free now?
Encik Shirosaki, adakah anda bebas sekarang?
Let's have a game.
Jom main.
Nah, you two are really bad at it.
Nah, kamu berdua memang teruk.
What the... It went in!
Apa... Ia masuk!
That's crazy!
Itu gila!
- All the way from there ! - Wait, what?
- Dari sana! - Tunggu, apa?
Nice! That's Mr. Shirosaki for you.
bagus! Itu Encik Shirosaki untuk awak.
You're good, Doctor.
Anda baik, Doktor.
I played a little when I was a kid. What about you, Mr. So Ha?
Saya bermain sedikit semasa saya masih kecil. Bagaimana dengan awak, Encik So Ha?
It's child's play to me. I have a court back home...
Ia permainan kanak-kanak kepada saya. Saya ada mahkamah di rumah...
What?
apa?
I mean, there's a court in my neighborhood, so I often play there.
Maksud saya, terdapat gelanggang di kawasan kejiranan saya, jadi saya sering bermain di sana.
But I think you're amazing.
Tetapi saya fikir anda hebat.
You're managing an animal hospital at such a young age.
Anda menguruskan hospital haiwan pada usia yang begitu muda.
Nah, I took a huge loan for it.
Nah, saya telah mengambil pinjaman besar untuknya.
And you're good at basketball too.
Dan awak juga pandai bermain bola keranjang.
I bet you're popular with ladies... huh!
Saya yakin awak popular dengan wanita... huh!
Nope. No way he's popular.
Tidak. Tak mungkin dia popular.
I don't want to hear that from you guys!
Saya tidak mahu mendengarnya daripada anda!
Are you okay?
awak okay tak?
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
So... you're looking for me about something, aren't you?
Jadi... awak sedang mencari saya tentang sesuatu, bukan?
Oh, it's that lady...
Oh, wanita itu...
- Thank you for waiting. Here's your ice cream. - Thank you.
- Terima kasih kerana menunggu. Ini aiskrim awak. - Terima kasih.
- And your churros. Please come again.
- Dan churros awak. Sila datang lagi.
Have a bite.
Sedap sikit.
- No, thank you. I... - Just take it.
- Tidak, terima kasih. Saya... - Ambil sahaja.
Japanese have this bad habit of holding back. Here.
Orang Jepun mempunyai tabiat buruk untuk menahan diri. Di sini.
Thank you.
terima kasih.
You, too.
awak juga.
So, why are you looking for me?
Jadi, kenapa awak cari saya?
What brings you here, Ms. Aiko?
Apa yang membawa awak ke sini, Cik Aiko?
Well...
Nah...
I was harsh to you that day,
Saya keras kepada awak hari itu,
so I dropped by the hospital to apologize,
jadi saya singgah ke hospital untuk meminta maaf,
but I was told you are here.
tetapi saya diberitahu anda berada di sini.
Likewise, I was blunt with my words.
Begitu juga, saya berterus-terang dengan kata-kata saya.
As was I. I'm sorry.
Seperti saya. Saya minta maaf.
I apologize.
saya minta maaf.
The two of you look great together.
Anda berdua kelihatan hebat bersama.
Excuse me?
maafkan saya?
The beginning of a romance is the most enjoyable.
Permulaan percintaan adalah yang paling menyeronokkan.
You're mistaken. We are not—
Awak silap. Kami tidak—
You mean these two, right?
Maksud anda berdua ini, kan?
I knew that.
Saya tahu itu.
What are you trying to prove?
Apa yang anda cuba buktikan?
But you two look good together, too.
Tetapi anda berdua kelihatan baik bersama-sama, juga.
- Huh? - What?
- Hah? - Apa?
A love that blossoms through dogs.
Cinta yang mekar melalui anjing.
Eventually, you end up raising both dogs together,
Akhirnya, anda akhirnya membesarkan kedua-dua anjing bersama-sama,
till you can no longer tell which dog belongs to which owner.
sehingga anda tidak lagi dapat mengetahui anjing mana milik pemilik mana.
But it's a happy ending.
Tetapi ia adalah pengakhiran yang bahagia.
That ending is not what I'm wishing for.
Pengakhiran itu bukan yang saya impikan.
What?
apa?
I don't keep a dog so that I can meet someone.
Saya tidak memelihara anjing supaya saya dapat bertemu seseorang.
And I may not be happy raising both dogs together.
Dan saya mungkin tidak gembira membesarkan kedua-dua anjing bersama-sama.
I'm plenty happy on my own.
Saya cukup gembira sendiri.
My career, hobbies, and beloved pet.
Kerjaya, hobi, dan haiwan kesayangan saya.
These are what make me happy,
Inilah yang membuat saya gembira,
and that no one can destroy. To me, that is important.
dan tiada siapa yang boleh memusnahkan. Bagi saya, itu penting.
So, please rest assured.
Jadi, sila yakin.
I am not interested in you either. Not one bit.
Saya juga tidak berminat dengan awak. Tidak sedikit pun.
I can handle it. No worries.
Saya boleh tahan. Jangan risau.
I'm glad we could clarify things.
Saya gembira kami dapat menjelaskan perkara ini.
Let's go, Sakura.
Mari pergi, Sakura.
Please excuse me.
maafkan saya.
- She's weird. - What a strange lady.
- Dia pelik. - Wanita yang pelik.
Oh, right. What did you wish to speak to me about?
Oh, betul. Apa yang anda ingin bercakap dengan saya?
Young Master!
Tuan Muda!
Young Master...
Tuan Muda...
Your father called.
Ayah awak telefon.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
That you must retrieve the dog before the shareholders' meeting.
Bahawa anda mesti mendapatkan semula anjing itu sebelum mesyuarat pemegang saham.
"That is no ordinary dog. It's of significant value!" was what he said.
"Itu bukan anjing biasa. Ia mempunyai nilai yang besar!" adalah apa yang dia katakan.
I know that.
Saya tahu itu.
He's surprisingly quick to pick up on things.
Dia menghairankan cepat mengambil perkara.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
That young master of WooRoA Group?
Tuan muda Kumpulan WooRoA itu?
I heard he has come to Japan.
Saya dengar dia telah datang ke Jepun.
I was informed that we must be on standby to back him up if anything happens.
Saya dimaklumkan bahawa kami mesti bersiap sedia untuk menyokongnya jika apa-apa berlaku.
Tell them that we will do so, with great pleasure.
Beritahu mereka bahawa kami akan melakukannya, dengan gembira.
Yes, Sir!
Ya, Tuan!
Woah, someone's really fired up.
Woah, seseorang benar-benar bersemangat.
Hello?
Hello?
I didn't know they had such pretty cakes.
Saya tidak tahu mereka mempunyai kek yang begitu cantik.
It's my boss's favorite.
Ia adalah kegemaran bos saya.
Aw, Sakura. Aiko's been good to you, right?
Ah, Sakura. Aiko buat baik dengan awak, kan?
Is Dad coming home?
Adakah ayah pulang ke rumah?
I don't know if he even bothers to come home for dinner.
Saya tidak tahu sama ada dia bersusah payah pulang ke rumah untuk makan malam.
But haven't things calmed down between you two?
Tetapi tidakkah keadaan menjadi tenang antara kamu berdua?
You no longer talk about breaking up and all that.
Anda tidak lagi bercakap tentang putus cinta dan semua itu.
I gave up arguing with him.
Saya berputus asa untuk berdebat dengannya.
Then why not get a divorce?
Kemudian mengapa tidak bercerai?
Come again?
Datang lagi?
Don't try to make others happy.
Jangan cuba membahagiakan orang lain.
You should make yourself happy.
Anda sepatutnya membuat diri anda gembira.
You're strong, Aiko.
Awak kuat, Aiko.
- You always run away like this. - Quiet! Aiko will hear you.
- Awak selalu lari macam ni. - Senyap! Aiko akan mendengar anda.
But if things go on like this...
Tetapi jika keadaan berterusan seperti ini ...
- Sakura? - What?
- Sakura? - Apa?
Sakura, what's wrong?
Sakura, ada apa?
Sakura, what happened?
Sakura, apa yang berlaku?
What did you eat?
awak makan apa?
[Shirosaki Animal Hospital]
[Hospital Haiwan Shirosaki]
I see something near the stomach's outlet.
Saya nampak sesuatu dekat saluran keluar perut.
Did she accidentally swallow it?
Adakah dia tidak sengaja menelannya?
- I'll do a blood test and X-ray. Prep for an endoscopy. - Yes, Sir.
- Saya akan melakukan ujian darah dan X-ray. Persediaan untuk endoskopi. - Ya, Tuan.
Let's go, Sakura. Oops, sorry!
Mari pergi, Sakura. Aduh, maaf!
I'll also prepare an IV drip.
Saya juga akan menyediakan titisan IV.
Thanks.
Terima kasih.
The anesthesia has set in. I'll maintain at this level.
Anestesia telah ditetapkan. Saya akan kekalkan pada tahap ini.
Let me know when her heart rate and blood pressure stabilize.
Beritahu saya apabila degupan jantung dan tekanan darahnya stabil.
Roger that.
Roger itu.
Move the forceps in a little further.
Gerakkan forsep lebih jauh.
Got it.
faham.
Doc, the heart rate.
Dok, degupan jantung.
Administer more atropine, and up the level of IV fluids.
Berikan lebih banyak atropin, dan naikkan tahap cecair IV.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
You can do it, girl.
Anda boleh melakukannya, gadis.
Hang in there.
Bertahan di sana.
How is Sakura?
Apa khabar Sakura?
The surgery went well.
Pembedahan berjalan lancar.
She is out of danger.
Dia keluar dari bahaya.
Please, come in.
Sila masuk.
Sakura...
Sakura...
I'm so glad you're okay.
Saya sangat gembira awak okay.
Looks like she had ingested this.
Nampaknya dia telah termakan ini.
It's from the cake.
Ia dari kek.
Fortunately, it didn’t enter the small intestine. We got it out with an endoscope.
Nasib baik tak masuk ke dalam usus kecil. Kami mengeluarkannya dengan endoskop.
Thank you for saving her.
Terima kasih kerana menyelamatkannya.
I'm so sorry, Sakura.
Saya minta maaf, Sakura.
If only I had noticed it earlier.
Kalaulah saya perasan lebih awal.
I'm strong?
Saya kuat?
I can handle things on my own?
Saya boleh uruskan sendiri?
How arrogant I was.
Betapa sombongnya saya.
In truth...
Sebenarnya...
I can't even protect my dog.
Saya tidak dapat melindungi anjing saya.
I'm so sorry, girl.
Saya minta maaf, perempuan.
I'm such a terrible owner.
Saya seorang pemilik yang dahsyat.
Feel it here.
Rasakan di sini.
Can you feel her heartbeat?
Bolehkah anda merasakan degupan jantungnya?
It's faster than a human's.
Ia lebih pantas daripada manusia.
Thump, thump, thump, thump...
Kejap, kejap, kejap, kejap...
Thump, thump, thump.
Kejap, kejap, kejap.
It's calming down.
Ia semakin tenang.
Because you are here for her.
Kerana awak ada untuk dia.
I mentioned it before.
Saya menyebutnya sebelum ini.
A day to us humans is like three days to dogs.
Sehari bagi kita manusia seperti tiga hari kepada anjing.
Time goes by in a flash for them.
Masa berlalu dengan pantas untuk mereka.
That's why they don't lie.
Itulah sebabnya mereka tidak berbohong.
They don't have the time for that.
Mereka tidak mempunyai masa untuk itu.
This dog loves you wholeheartedly,
Anjing ini menyayangi anda sepenuh hati,
and simply wants to be with you.
dan hanya mahu bersama anda.
Don't worry.
jangan risau.
She fully understands that you love her.
Dia memahami sepenuhnya bahawa anda mencintainya.
You're a wonderful owner.
Anda pemilik yang hebat.
Shogun, you came to check on Sakura?
Shogun, awak datang untuk memeriksa Sakura?
She is all right.
Dia baik-baik saja.
Don't worry.
jangan risau.
Let's let them meet.
Biarkan mereka bertemu.
Sorry?
Maaf?
Shogun and Sakura. We'll let them meet and spend time with each other.
Shogun dan Sakura. Kami akan membenarkan mereka bertemu dan meluangkan masa dengan satu sama lain.
I agree with you. Time is short for these dogs.
Saya setuju dengan awak. Masa adalah singkat untuk anjing-anjing ini.
I want them to make plenty of happy memories.
Saya mahu mereka membuat banyak kenangan gembira.
In that case, let's find a place where they can run around freely.
Dalam kes itu, mari kita cari tempat di mana mereka boleh berlari dengan bebas.
Sure. Thank you.
pasti. terima kasih.
Happy to let them meet.
Gembira membiarkan mereka bertemu.
Unlike dogs, humans lie.
Tidak seperti anjing, manusia berbohong.
They are cautious and restrain themselves.
Mereka berhati-hati dan menahan diri.
♫ ♫
♫ ♫
In truth, they are lonely.
Sebenarnya, mereka kesepian.
In order to hide their loneliness, they tell another lie.
Untuk menyembunyikan kesunyian mereka, mereka bercakap satu lagi pembohongan.
♫ ♫
♫ ♫
But dogs are honest, and love you with all their heart.
Tetapi anjing jujur, dan mencintai anda dengan sepenuh hati.
How liberating it would be, if we could be as honest as them.
Betapa membebaskannya, jika kita boleh bersikap jujur seperti mereka.
Just like these furkids.
Sama seperti furkid ini.
Here goes. Fetch!
Ini berlaku. Ambil!
Come on, don't ignore me!
Ayuh, jangan abaikan saya!
Let me do it.
Biar saya buat.
It's useless.
tak guna.
We won't know unless we try.
Kita tidak akan tahu melainkan kita mencuba.
It's that man...
Lelaki itu...
Mr. So Ha?
Encik So Ha?
Hi, Doc. What a coincidence.
Hai, Doc. Kebetulan sekali.
A coincidence.
Satu kebetulan.
Is it, really?
Adakah ia, betul-betul?
You don't look surprised.
Anda tidak kelihatan terkejut.
♫ ♫
♫ ♫
I do have something important to speak to you about.
Saya ada sesuatu yang penting nak cakap dengan awak.
Who are you exactly?
Siapa awak sebenarnya?
I have come...
saya telah datang...
to steal your dog.
untuk mencuri anjing anda.
Shogun, you came to check on Sakura?
Shogun, awak datang untuk memeriksa Sakura?
MM[Epilogue]
MM[Epilog]
Ms. Hanamura, sorry to keep you wait-
Cik Hanamura, maaf kerana membuat anda menunggu-
Once we have a meal, we're friends.
Sekali makan, kita berkawan.
I refuse. I won't hand Shogun over.
Saya menolak. Saya tidak akan menyerahkan Shogun.
He seems somewhat distant. I can't figure him out.
Dia kelihatan agak jauh. Saya tidak dapat memikirkan dia.
That's what you call "first love".
Itulah yang anda panggil "cinta pertama".